## 

25岁 | 男 | 本科 | 2年经验

### 个人优势

有较强的学习能力，钻研问题的能力

### 期望职位

Linux C/C++ 嵌入式开发 图像算法验证 10k-15k 西安

###    联系方式

- 手机:

- Email:yangpengbo2636@hotmail.com

- QQ:

### 工作项目经历

##### 公司:西安思菲特信息科技 2017年7月-

##### 职位:算法验证实现，嵌入式开发

> ##### 防疲劳驾驶预警仪
> - 负责整体程序的结构搭建，测试，调试接口编写。使用Cmake组织整个C/C++工程，编译移植OpenCV，mtcnn（人脸检测） , ncnn（腾讯深度学习库），openblas（并行计算） 等库，使用UDP来做调试测试接口，进行参数配置，图像传输抓取，UART 与外接GPS模块通信获取经纬度，速度等信息。使用阿里云物联网模块(mqtt)实现联网数据传输业务，实现过程中用到pthread。实现与手机APP连接，使用HTTP与其实现数据交换，并使用FFmpeg+nginx+rtmp推流实现设备视频在手机上预览截取。添加人脸识别模块(ncnn实现)，使用sqlite存储人脸特征向量。
> - 使用Qt(C++)和Python编写相关测试调试工具，视频采集程序，主要使用多线程，UDP，串口，来传输实时数据，绘制关键参数的实时曲线，来获取测试数据。
> - Arm-Linux 下CMOS图像传感器DVP接口驱动调试适配,并使用全志ISP调试效果，并使用V4L2获得YUYV图像数据。
> - androd 中UVC摄像头驱动调试
> ##### 具有定位超速报警功能的物联网模块开发
> - 负责整个代码实现，该设备使用lua 脚本进行开发,硬件设备采用合宙luat物联网模块。主要实现GPS等信息通过HTTP上传平台,当使用车辆超速时，实现TTS提示。

##### 公司:诺瓦电子 2017年4月到2017年7月

##### 职位:stm32单片机开发

> - 负责工装代码优化,调试完善工装在量产中使用的稳定性。其中涉及到单片机与flash芯片的ISP通信，STM8的SWIM通信。
> - 根据客户需求修改灯板中STM32芯片功能，实现与公司平台软件的对接。涉及ADC数据采集，flash存储，uart,i2c 通信等。

##### 公司:西安智通自动化 2015年10月到2017年2月

##### 职位:FPGA嵌入式开发

> ##### 基于莱迪斯CPLD的带材位置检测装置开发
> - 负责其中CPLD部分Verilog程序编写，将从CMOS图像传感器MT9P031获得的Bayer图像进行列累加，使用CPLD内部FIFO资源作为数据存储，设计跳边沿检测状态机，首行标记模块，循环FIFO模块，实现了图像数据的实时处理。并使用滑动滤波对最后的累加数据处理。
> - 使用Qt编写CPC传感器调试软件，使用Qwt绘制通过UDP发送的调试数据，对数据进行卷积滤波处理。
> - 现场调试，在轧钢厂调试设备

##### 竞赛项目 2014年和2015年暑假

> ##### 双向DC-DC变换器
> - 变换器以双向DC-DC变换电路为核心，采用STM32F103为主控制器，利用红外遥控实现充电\放电之间的功能切换。利用STM32F103的内部ADC模块对输入电压、输出电压和输出电流进行实时采样，通过控制两路PWM波调节MOSFET导通时间实现控制输出的电压与电流。系统主要由DC-DC转换电路，采样电路，单片机控制电路组成。双向DC-DC转换电路由Buck/Boost电路，驱动电路，滤波电路构成。单片机控制电路包括最小系统与供电电路。
> ###### 项目职责：
> - 负责整个单片机控制程序编写，和部分电路的搭建。
   
### 教育经历

西安理工大学 2012 - 2016

自动化 | 本科 | cet4 
#### 在校获奖
1.参加 2015 瑞萨杯全国大学生电子设计竞赛 获得国家一等奖 （制作双向DCDC 变换器，使用 STM32 主控）
2.参加 2014 陕西省第四届大学生德州仪器（TI）杯混合模拟电子设计竞赛 获得省三等奖
